រឿង "មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
វគ្គ 12
(Wu Jindong)
(Kyung Gi Joo)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនេះទេ?
ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧
ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​២​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ជា​បន្តបន្ទាប់
ក្មេងស្រី ដែលមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញ
នេះ​ជា
​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់ ​នៅ​ពេល​នោះ។
ជនសង្ស័យទី១ ឈ្មោះ បាក់ សា
ជនសង្ស័យ​ទី​២ ឈ្មោះ យូ ប៊ូ​យ៉ុង
ជនសង្ស័យទី៣?
Gomin Su ជាប់គុក 30 ឆ្នាំ។
ជំរាបសួរ
(Bangbang Teahouse)
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចជាមួយនឹងម្រាមដៃទាំងនោះ
បច្ចុប្បន្ន​នេះ ខ្ញុំ
​មិន​អាច​ធ្វើ​ទម្រង់​ណាមួយ​នៃ​ការ​បាច់​បាន​ទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពាក់​ចំណង​ដៃ​ពណ៌​ក្រហម
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ Yubum
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​សម្លាប់​នោះ​ទេ។
រាងកាយក្រហម (កុម្មុយនិស្ត) ។
ខ្លាច​គេ​ចាប់ បើ​ខ្ញុំ​មិន​រាយការណ៍
នេះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាច?
ការ​បិទ​បាំង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មិន​មែន​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​ទេ។
មិន​ចាប់ ​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អាក្រក់​ជាង​ឃាតកម្ម
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ
រកមើលបងប្រុសរបស់អ្នក Bayusup
( ជនសង្ស័យ ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​លោក Wu Jong-il )
(ភាគទី១២ - អវត្តមាន)
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
មាត្រា (12)
(កាលបរិច្ឆេទនៃការរាយការណ៍ជនសង្ស័យ)
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកណា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
យើងបានរកឃើញវានៅផ្ទះ
នៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់យើង។
មានរឿងចម្លែកជាច្រើន។
មនុស្សចម្លែកណាស់។
ប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យកំណត់អត្តសញ្ញាណ
នេះអាចត្រូវបានធ្វើផងដែរ។
តើអ្នកមករកខ្ញុំនៅទីបំផុតទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
- ហេ មក
- មក
តោះលឿនៗ
- កន្លែងណា
- នៅទីនេះ
- ហេ
- ហេបុរស
- ទីបំផុតចាប់បានបុរសម្នាក់នេះ
- ហា!
- តើមានអ្វីកើតឡើង
- ត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បានរកឃើញរួចហើយ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
(Bangbang Teahouse)
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនអីទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា។
ព្រោះ​តែ​ពេល​នោះ​អ្នក​នឹង​ដឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការចម្លើយ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ
គឺដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ..
ប្រសិនបើអ្នកលាក់វា។
អ្នកនឹងអាចបន្តជួសជុលរថយន្តបាន។
ឥឡូវ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(Bangbang Teahouse)
កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្នពេលចូល និងចេញពីផ្ទះ
កុំបារម្ភ
ដង..
នេះមានន័យថាវានឹងត្រូវបានសរសេរជាន់ពីលើជាបណ្តោះអាសន្ន
ទោះ​បី​ជា​នឹង​ដោយ​សារ​តែ​រថយន្ត​និង​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ដើរ?
ទោះបីជាយើងមិនមានពេលច្រើនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ខ្យល់​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួបគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នោះគឺ..
ប្រឈមមុខនឹង
មុខសមាជិកគ្រួសារ ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយក្នុងពេលវេលា និងលំហក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​បន្តិច ​ពេល​និយាយ​ដល់​គ្រួសារ​នៅ​ទី​នេះ។
គួរឱ្យខ្លាចជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងភ័យ
វាដូចគ្នានៅទីនេះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ..
ទល់មុខគ្នាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
សំណួរផ្សេងៗ
តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ឬ?
ប៉ុន្តែប្រអប់ផ្គូផ្គងនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​វា​ជា​ការ​ល្អ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានដោះលែងដោយសារតែឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាដោយពាក្យ
ខ្ញុំចង់ជឿអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងមាន
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នាយក​សាលា​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ស្រឡាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់
ព្រោះរឿងខ្លះមានភាពទាក់ទាញ
តើខ្ញុំអាចសម្គាល់បុរសចម្លែកនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បរិយាកាស​របស់​ចៅ​ប្រុស
ទោះដឹងថាអ្នកចង់លួងលោមខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីមួយខុស
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បរិយាកាស​របស់​ចៅ​ប្រុស
បើដូច្នេះមែន
អ្នកនឹងស្អប់ និងស្អប់តាំងពីក្មេង
ទោះ​បី​គាត់​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​មក​កំដរ​គាត់
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​អត់​មាន
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកមិនរស់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ឬ​អត់​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
ត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
គាត់​បាន​បន្ត​ទៅ​សាលា ហើយ
​បាន​ក្លាយ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​តែ​គាត់ ​ត្រឡប់​មក​ជួប​ខ្ញុំ ​ពេល​វិស្សមកាល
ខ្ញុំឃើញគាត់តែពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ
សូម្បីតែពេលនោះ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ស្នាក់នៅមួយសន្ទុះ រួចក៏ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អក៏ដោយ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ជឿ​ពេល​ទំនេរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានចំណងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំគិតបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំមានចំណង
ខ្ញុំគិតថានេះជារបៀបដែលខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
ក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំសុបិន
យកម៉ាស៊ីនធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
ត្រលប់ទៅអនាគតវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលខ្ញុំស្រមៃ
អព្ភូតហេតុ
ម៉េចបានភ្នែកល្អបែបនេះ?
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែ..
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញលុយច្រើនទេ។
អ្នកប្រាកដជា...
ពិភពលោកនេះមិនមានទេ។
បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន
គាត់ បានភ្ញាក់ឡើង បន្ទាប់ពីស្វែងរកគ្រប់ពេល
នេះជា សុបិន្តអាក្រក់ របស់ខ្ញុំ ឥឡូវនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថានេះជាសុបិននៃសេរីភាពក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ខ្ពើម​រអើម និង​មិន​ចង់​បង្ហាញ​វា​ជា​ពាក្យ​សម្ដី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច និងសោកសៅ
អនាគតដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំចង់មានអនាគតជាមួយអ្នក
នៅទីនោះ
ខ្ញុំក៏នឹង
នាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានល្អដែលខ្ញុំស្គាល់
យើងនឹងដើរលើផ្លូវថ្មីជាមួយគ្នា
គ្មានប្រយោជន៍
មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ទេ តែ​ជា
​ពាក្យ​សម្ដី​ស្រាលៗ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក
តើនេះជាការលួងលោមក្លែងក្លាយមែនទេ?
ពេលនេះ
តើខ្ញុំគួរយកវាជាការលួងលោមទេ?
ហេហេ
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
អនាគតបែបនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ទោះបីជាយើងមិនមានពេលច្រើនក៏ដោយ។
បន្តិចទៀត..
ពួកគេគិតថាអ្វីៗបានឈប់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមក
- ខ្ញុំ
មក
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Wujiang គួរឱ្យទុកចិត្តនឹងនៅជាមួយប្រជាជនជានិច្ច)
ចេញ​មក
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យមួយ
- យកវាទៅឆ្ងាយ
- មិនអីទេ
- ទៅឆ្ងាយ
- ដកចេញ
- កុំរុញ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
ប្រទះឃើញខ្សែពួរនៅកន្លែងកើតហេតុ
ប្រអប់ផ្គូផ្គងចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន?
បច្ចុប្បន្ន​ជនសង្ស័យ​ជា​ពិរុទ្ធជន
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនទំនងជា
អញ្ចឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត Jane?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេត Jane ខ្លួនឯងចាប់គាត់ទេ?
ទោះបីជាបាទ
រង់ចាំ
យូរៗ​ម្តង​គាត់​សរសេរ​អត្ថបទ​បង្កាច់​បង្ខូច​មេបញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច​យើង។
ម៉ាក់ នោះហើយជាវា។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក​ដំបូង។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាសមួយ។
- ឥឡូវនេះ ផ្តល់ផ្លូវ
។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យមួយ
- លុប
ជាការប្រសើរណាស់!
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ។
- បាទ, ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ..
- អង្គុយចុះ
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា
- អង្គុយចុះ។
- បាទ
- អង្គុយនៅទីនេះ។
មីនស៊ូ
អ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន
បុរសម្នាក់នេះ។
បាទ
- បាទ
លោកស្រី។
តើបុរសម្នាក់នេះផឹកប៉ុន្មាន?
សារភាពដោយមិនដឹងខ្លួន?
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ផឹក
មីស៊ូ
តើប្អូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ ទុក​ឱ្យ​គាត់​ដេក​សិន
បើ​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ ត្រូវ​តម្រង់​មក​ភ្លាម
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ
​បាទ
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
- ប្រយ័ត្ន ហេ
- ម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
- ដើម្បី
- នឹកមនុស្សម្នាក់នេះ។
- អ្នកដឹកនាំ
- រក្សា
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ប្រអប់​ផ្គូផ្គង ប៉ុន្តែ
​គ្មាន​ដំណឹង​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអត្ថបទពីទីនោះ
តើ​ការ​ប្រកួត​ទទេ​មិន
​សំខាន់​ទេ?
រៀបចំជាមុន
(សម្រាប់ប៉ូលីសសាធារណៈកាន់តែប្រសើរ)
ខ្ញុំបានមើលសៀវភៅកត់ត្រានៅក្នុងបន្ទប់របស់ Gominsu
ការសរសេរដោយដៃគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
តើអ្នកបានប្រឡងហើយឬនៅ?
បើជាអ្នក តើអ្នកនឹង
សរសេរដូចធម្មតាទេ?
ខ្ញុំអាចសរសេរគន្លឹះ
នេះប្រាកដជាត្រូវពិនិត្យម្តងទៀត
ហេ វាយសី លេខប្រាំបី
ក្មេងម្នាក់បានឃើញវាដោយភ្នែករបស់គាត់។
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យអ្វីទៀត?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ណា​នឹង​បង្វែរ​គ្រួសារ​គាត់​ទៅ​ប៉ូលិស បើ​វា​មិនមែន​សម្រាប់​អ្នក
?
ដរាបណាមានសាក្សី និង
ភស្តុតាង ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ហ្គេមនេះចប់ហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាវាល្អណាស់ពីមុន
ខ្ញុំ​មាន​ការ​វាយ​ចេញ
ខ្ញុំខ្វះទឹក។
កម្លាំង
វានឹងមិនបាត់ឡើយ។
ជន​ជាប់​ចោទ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
ម្តាយ និងអនាគតរបស់អ្នក
ពិតជាបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
យើងនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា
តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នាយូរ
ជាមួយ​ខ្ញុំ
ជីតា
ម្តាយ
- តើងងឹតទេ?
- ម្តាយ
ជីតា?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីជីតារបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំចង់ចូល
ពេល
លោកគ្រូ ហូ..
យើងច្រៀង
គាត់បានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក
ពិតជាល្អណាស់
បាទ
ម៉ាក់ នោះហើយជាវា។
នេះគឺជាបញ្ហាធំមួយ។
បាទ
ប៉ុន្តែដំណឹងល្អ
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចអួតខ្លួន
ដោយសារតែមនុស្សនឹងសើច
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ ​ការ​ស្លាប់​របស់​កូន​ស្រី​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​កិត្តិយស
​ត្រូវ​តែ​គោរព
សូមអបអរសាទរ ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
សូមអរគុណ
អ្វីដែលកូនស្រីទីពីររបស់យើងចង់ធ្វើគឺ
ការអប់រំ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បន្ត​បង្រៀន​ឬ​អត់?
បាទ
ធ្វើ​វា
ខ្ញុំចង់ចូល
បាទ ស្តាប់
ពិត
(Bangbang Teahouse)
(
ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់ ករណី​ឃាតកម្ម​គិតទុក​ជាមុន​)
Ge Minsu...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពិបាកក្នុងការដោះលែងភ្លាមៗ
ប៉ូលីស..
គ្មានផ្លូវងាយស្រួលចេញទេ។
ព្រោះ
​អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​ឃើញ​គឺ​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ
តើអ្នកណាអាចសង្ស័យរឿងនេះ?
ចុង​ក្រោយ​ជន​ល្មើស​ពិត...
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ត្រូវ​បាន ​ដោះ​លែង ​តែ​បន្ទាប់​ពី​ផ្តល់​ភស្តុតាង​រឹងមាំ។
Gomin Su ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​បី​ទៅ​បួន​ម៉ោង​មុន។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
- នោះហើយជាពេលដែល
- Ms.
- បាត់បង់ទាំងស្រុង
- បាក់ដៃ
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​ថ្មី​ដោយ​មិន​មាន​របួស ហើយ
​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
- ណាតាលី
- អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលលោក Hou Guang រៀបចំផែនការខ្លួនឯង
រហូតមកដល់ពេលនោះ កម្មវិធីរង្វាន់ Gomi
យប់នោះជាអំពើឃាតកម្ម
រហូតដល់ Gominsu
លាក់ស្ថានភាពនេះពីអ្នកដទៃ
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងធ្វើមានន័យ
វាត្រូវតែជាយប់ដ៏មមាញឹក
ពានរង្វាន់រសជាតិប្រាំ
មិនមែនជាសាក្សីក្លែងក្លាយទេ។
វាល្អប្រសិនបើសាក្សីពិតប្រាកដអាចចេញមក
នេះគឺជា Kim Hye Yeon
គាត់មើលទៅភ័យខ្លាច
ប្រសិនបើប្រលោមលោកទាំងប្រាំគឺជាការពិត
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្វី​នឹង​ខុស​គ្នា ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនជឿពីមុនក៏ដោយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា Gomin Su ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​មែន
( ឃាត់ខ្លួន ​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម ​)
តើអ្នកបានឃើញវានៅមាត់ទន្លេទេ?
ខ្សែ​ក្រហម​មួយ​ត្រូវ​បាន​ចង​នៅ​ជុំវិញ​ក​ដៃ​របស់​គាត់
តើ​បង​ប្រុស​ទី​បី​នោះ
​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ទេ?
មនុស្សមួយចំនួនពិតជាបានឃើញអ្វីដែលពួកគេបានអាននៅក្នុងកាសែត
សម្លាប់
- ហា
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់មីជូ។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម និង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
ទាំងអស់គឺដោយសារតែបងប្រុសរបស់គាត់។
តាម​ពិត​ទៅ
វា​មិន​មែន​ជា​លោក Wuguang ដែល​ជា​កូន​របស់ Apaha ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​នោះ​ទេ។
គាត់បានលួចប្រលោមលោករបស់សាន់អ៊ែរ
បងប្រុសរបស់គាត់ក៏បានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះ Miju
ហេតុអីអាណិត?
ជា​ការ​ពិត
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីផ្លុំខ្យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ហាង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រាល់​ពេល
ហើយ​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំង​អស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រំខានខ្ញុំរាល់ពេល?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសួរសំណួរទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​
ល្អឥតខ្ចោះ
បើខ្លាចប៉ូលីស
ប្រាប់គ្រូ
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត
ម្តាយ
កុំ​និយាយ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទៀត​ទេ។
អ្នក..
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយ Lee Seung Yeol ទេ?
ហា
ទេ​ទេ
មិនមែនដោយសារតែការមិនពេញចិត្តនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតាមរយៈនេះ។
នេះ​គឺ​ជា Lee Sun Alhara
ខ្ញុំ​ចង់​យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
វា​ជា​គ្រូ​ធំ​ដែល​យក​ទៅ។
ប៉ុន្តែ..
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ដំណើរការ​ល្អ
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់
គិតថានេះជាឱកាសចុងក្រោយ
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាអ្នកមិនផ្ញើក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ប័ណ្ណ​ចូល​រៀន?
វេជ្ជបណ្ឌិត..
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ដើរ​បន្ថែម​ទៀត។
នៅម្នាក់ឯងនឹងគួរឱ្យធុញ
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះសូម ត្រលប់មកវិញ ក្នុងមួយសប្តាហ៍
លោក Lee Sun El...
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញមុនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
តើប្អូនស្រីខ្ញុំស្លាប់ទេ?
សម្រាប់សមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ជន​ជាប់​ចោទ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
ទាមទារការសងបំណុល
ប្រហែល​ជា​ការ​រំពឹង​ទុក​បំផុត
​ហើយ​មែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ប៉ុន្តែ
វានឹងសោកសៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើពួកគេនឹងមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ?
សាលានៅទទេ
តើពួកគេទៅឆ្ងាយដោយរីករាយទេ?
តើអ្នកទៅកន្លែងជិះស្គីទេ?
ល្អ​ណាស់
ដូច្នេះតើអ្នកទៅហាងហ្គេមទេ?
តើអ្នកស្គាល់ហ្គេមគ្រោងឆ្អឹងទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​បន្តិច​ដោយ​សារ​តែ​ទារក​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំ
នឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
ដូច្នេះ..
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងម្កាលទេ?
ទាំងនេះ
- ខ្ញុំ..
- ខ្ញុំទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
ម្តាយរបស់យើងតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
លុះ​ព្រឹក​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ដំណឹង​ថា ស៊ូ វូ​មីន ចាប់​ខ្លួន ។
ម្តាយរបស់យើង
លាងចាន ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
យកចានទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​លាង​សម្អាត​រហូត​ចេញ​មក
នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
សម្លៀកបំពាក់មួយបាច់សម្រាប់បោកគក់
ពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ
បន្ទប់ អូបូ
ម្ដាយ​យើង​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ​ពេល​ខឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ និងភ័យខ្លាច
ដូច្នេះ
សូមឱបខ្ញុំ
ម្តាយ
ខ្ញុំគេងរហូតដល់យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
តើខ្ញុំអាចបង្កើត topoki ដែលអ្នកចូលចិត្តបានទេ?
អូ ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពបានផ្ញើអ្វីមួយ
ចម្លង​មុន​ឬ​អ្វី?
ដោយសារតែសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងល់បន្តិច
(Lee Seon-ah "ទ្វារតូច")
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- ឪពុក
- បាទ
- លោក យិន..
- លោក យិន មានរឿងអី?
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ភូមិ​ទេ។
មនុស្សប្រភេទណា?
អូ៎ មនុស្សចម្លែកអី
តើមានអ្វីចម្លែក?
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលា ...
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះមនុស្ស
បូជាចារ្យ
ដូច្នេះថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
សិស្សបីឬបួននាក់នៅក្នុងសាលារបស់យើង
បានស្រូប superglue
នៅតែមានពពុះ
បុរសម្នាក់ហៀបនឹង លោត ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ម្តាយខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានមក
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
នេះគឺឆ្កួត
ថ្ងៃ​មួយ ភូមិ​នោះ​ក៏​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ម៉ាក់, បេះដូងរបស់ខ្ញុំពិតជា
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់ពូ Dongshi ទេ?
កូនរបស់គាត់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ Yin បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​
នេះគឺឆ្កួត
មិន​ត្រឹម​តែ
គាត់ស្រាប់តែលេចមុខពេញភូមិ
ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស ហើយបន្ទាប់មកក៏បាត់ខ្លួនម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
ដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
នេះមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
នេះជាករណីតាំងពីដើមមក
វាពិបាក ក្នុងការបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក ឬ​ល្ងង់?
ចំលែកនិងឆោតល្ងង់
តើវាជាអ្វី?
ចំណែក Kim Hye-yeon
មិនថានាងនិយាយអ្វីទេ នាងមិនអាចទទួលបានជំនួយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ព្រោះអ្នកមិនអាចបង្ខំឱ្យនិយាយបានទេ។
យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង
ហូ...
គ្រូ
និយាយ​បាន​ល្អ
សម្រាប់​ការ​ពិត..
តើ​វា​ឬ​មិន​បាន​និយាយ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់
គឺដូច្នេះ
ហា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​លែង​ដឹង​ថា
​អ្វី​ត្រូវ​ហើយ។
នេះគឺជាខ្ញុំ
យប់​នោះ
Gomitsu ត្រូវបាននាំទៅ Gominsu
អត់មានអ្នកណាទេ ហេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ជួយសង្គ្រោះបុរសនេះ។
សូម
មិត្តរបស់ Misu?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរងរបួស
សូម្បីតែមិនអាចដើរបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅអ្នក។
សូម
មនុស្សឆ្កួតនេះ
ពិតជាសមនឹងទទួលការសម្លាប់
កុំមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅ
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនបាននិយាយ
- ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹង ...
- វាមិនសំខាន់ទេ។
សូមរង់ចាំព្រោះវានឹងមកដល់
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនៅពេលក្រោយ
ម៉ាក់នឹងស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​នឹង​ការ​ដេញ​តាម
​អ្នក​នោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរវាយបុរសនោះទេ?
អ្វី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ដេក
តើខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែកឥឡូវនេះទេ
?
ស្ងាត់
សូម្បីតែដកដង្ហើម
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំត្រូវការប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Misu
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​!
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
នៅឡើយ
តើមនុស្សស្លាប់ទេ?
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
តើប៉ូលីសអាចមក
ជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាប់យកវាមែនទេ?
ទៅអ្នកណា?
តើអ្នកបានឃើញមុខជនជាប់ចោទទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើអ្នកឃើញទេថាវាជានរណា?
មីស៊ូ
ពិនិត្យវាចេញ
បងប្រុស​ខ្ញុំ..
Gominsu បាន​ធ្វើ​សំរាម​នោះ។
កុំឱ្យអ្នកដទៃឃើញ
ឬកត់សម្គាល់
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងមួយដែលមិនអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកផ្សេងឃើញខ្ញុំ
ហាហា
គ្រួសារ​យើង​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សទាំងនោះ
អ្វីដែលជាអត្ថិភាពមិនសំខាន់
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកដទៃនឹងកត់សម្គាល់
ក្មេងប្រុសនរក
សូមជួយខ្ញុំផង។
នៅចំណុចនេះ Gominsu អាចបញ្ចប់
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់
ប៉ុន្តែមិនទាន់
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដអាចចាប់បាន។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
(Bangbang Teahouse)
Kim Hye Yeon និយាយអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វី?
មិនមែន Wuguang ទេ។
ពិរុទ្ធជនមិនមែនជា Wuguang ទេ។
សាក្សី
សាក្សីពិត
គាត់គ្រាន់តែសរសេរអ្វីដែលគាត់បានឃើញនៅក្នុងប្រលោមលោក
ពិរុទ្ធជនជាបុរស
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់មុខនោះ
គឺ Hou Guang
បាទ
គ្រូ
ខ្ញុំជឿលើ euben
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្រូ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ត្រូវប្រាកដថានិយាយអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ស៊ុន អាល់...
ពន្យល់
និយាយឱ្យលឿន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Son El
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញនៅពេលណា កន្លែងណា និងអ្វី
?
គាត់បានមកពីសាលារៀនមុន។
គាត់​ឡើង​ភ្នំ​នៅ​ក្រោយ​ភូមិ
គ្រូមិនបានប្រគល់ចិញ្ចៀនទេ។
(ទ្វារតូច)
ទេ​ទេ
ព្រោះ​ផេះ​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​រាយប៉ាយ​នៅ​ទី​នោះ។
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
ខ្ញុំពិតជាបានជួបប្រទះវាដូចនេះ
ប៉ុន្តែ..
ស៊ុន អ៊ី
មិនចាំបាច់ស្វែងរកយ៉ាងទូលំទូលាយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ផ្ទះ​របស់ Shanai ប៉ុន្តែ
​គេ​មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសក៏ដោយ។
ចុង​ចោទ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
រាល់ពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅ
ប៉ុន្តែគ្រូ
ខ្ញុំ..
បើគ្មានការរំខានទៀតទេ អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​និង​មក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទៅ
កន្លែងចុងក្រោយ...
ផ្នែកម្ខាងនៃភ្នំដែល ឆ្អឹងរបស់ Li Jing'e ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
អ្នកត្រូវតែជូនដំណឹងទៅប៉ូលីស
បន្ទាប់ពីរកឃើញ Bahaisu
ទៅកាន់ Baden Detective លេខ 8 យ៉ាងលឿន។
តើវាអាចធ្វើបានទេ?
មិនមានភាពចម្រុះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(ទ្វារតូច)
បាស
- អ្វី
?
ឆាប់ អា... ឆាប់ អា...
ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ
ស៊ុន អ៊ី
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Wujiang)
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង ពូតូច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ម្យ៉ាង​ដែល​មាន​ត្រី​កំពុង​កើត​ឡើង
ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
ស៊ុន អ៊ី
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
រត់ចេញយ៉ាងលឿន
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
ហេ
Li Sheng'er ប្រញាប់ឡើង
លោក សាន អែល
គ្រូ
ចុង​ចោទ​នោះ​
តើស៊ូអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
បាទ
ស៊ុន អ៊ី
- Sun Al
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ចុងចោទគឺ Gomin Supa
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេហេហេ ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
- ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់យកកូនទៅពេទ្យ
- បាទ
- តោះទៅ
- ប្រញាប់ឡើង
មួយ​ពីរ​បី
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ
- យល់ព្រម
(សូមកុំចូលដើម្បីទទួលយកការស្ទង់មតិ)
ខ្ញុំជឿលើ euben
ត្រាំ ជឿ
ប្រយ័ត្ន
__
ប៉ុន្តែគ្រូ
ខ្ញុំ..
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​ស្វែង​រក
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
មុននៅលើភ្នំ
ខ្ញុំបានឃើញ វិធីដែល Sun-e សម្លឹងមកខ្ញុំ
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
គ្រូ
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត..
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំផ្លាស់ទីនិងចុះចាញ់
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើងចុះមក
(Bangbang Teahouse)
(ស្ត្រីដែលសិក្សាគឺគ្រោះថ្នាក់ជាង)
បុរសម្នាក់នេះ។
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
មនុស្សម្នាក់ទៀតបានស្លាប់
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
ក្មេងប្រុស​ល្អ​ម្នាក់
​ស្លាប់​ក្នុងផ្ទះ​បោះបង់ចោល
បើមិនដូច្នោះទេ Li Cheng'e នឹងត្រូវស្លាប់។
ចេញ​មក
ព័ត៌មានចុះឈ្មោះរបស់អ្នក
វិញ្ញាបនបត្រគ្រូបង្រៀន
តើសុទ្ធតែក្លែងក្លាយទេ?
ការងារចុងក្រោយ អាសយដ្ឋានចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសរសេរ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលកើតទេ។
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"